Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Odakle da počnem?
Zapravo želim da kažem
da sam sve što jesam
zbog toga odakle potičem.
Eternija. svet beskrajne lepote.
Sve ono što postoji samo
u legendama i bajkama…
Na Eterniji je to stvarno.
Grifoni. zmajevi.
tigrovi koji pričaju.
čarobne šume. užarene pustinje.
ostrva na nebu. šta god poželite.
Časna reč.
nisam na drogama.
Onda imamo Dvorac Siva lobanja.
Otac mi je jednom rekao
da je Eternija samo srce kosmosa.
A Siva lobanja je srce tog srca.
Onda je srce srca
tog srca Moć Sive lobanje.
Kažu da čini čoveka
moćnim poput boga.
Da bi bila bezbedna. Moć je
vezana za jednog nosioca.
Drevni mač koji se zove
Mač moći.
Znam. ali tako su ga nazvali.
Legenda kaže da će se.
kad Eterniji bude trebalo.
pojaviti heroj
i vladaće mačem…
Znate već. koristiće ga…
Izuzetno.
Do tog dana. bio je
zaključan u dvorcu
pod budnim okom Čarobnice…
Ona je bila mudra i drevna
i pomalo zastrašujuća. iskreno.
Ali. super je. Kul je.
Stotinama godina Siva lobanja
je bila pod zaštitom mojih predaka.
Ja potičem iz veoma impresivne
loze moćnih heroja.
Plemenitih. jakih. neustrašivih.
Ali. mama. ja neću da se borim.
Svi su veći i jači od mene.
A i loša mi je koordinacija
ruku i očiju.
Gluposti! Ko ti je to rekao?
- Straško.
Istina je.
Najmanji je i najslabiji.
Čudo je što nije polomio
nijednu kost. niti umro.
Šta treba da radi princ
ako ne da trenira s oružjem?
Ne znam.
možda da se igra sa Straškom.
Idi sam. Ja ću naći
klupko vune i super mi je.
Uopšte ne pomažeš.
Moram da idem?
Trening s oružjem. Smesta.
Slušajte. budući ratnici Eternosa.
Ne postoje statue gubitnika…
Nema ulica nazvanih
po kukavicama…
I nema parada
ako si dao sve od sebe.
Ova zemlja. taj dvorac.
vaš ceo život
izgrađeni su na plećima žena
i muškaraca koji su pobedili.
Kao Čovek Oružje vašeg kralja.
izvojevao sam brojne pobede.
Zato smo svi ovde.
Spasao sam guzicu
vašim roditeljima.
Spasao sam guzicu vašem komšiji.
kao i komšijinim roditeljima.
To je mnogo guzica.
Suština je da sam se borio za vas.
sad je red na vas da se borite
za mene brzim refleksima.
sigurnim nišanom
i vrsnim mišićima.
I ovim.
Zna li neko šta je ovo?
Štap.
Hvala što si nas
prosvetlio očiglednim.
Još neko?
Tila?
Tvoje ruke.
To je moja pametnica!
Ovo su vaše ruke.
Vaš produžetak.
Podelite se u parove.
Uzmite oružje.
Hoću da vidim velike.
sjajne modrice.
Hoću da vidim krvave noseve.
Hoću da vidim okrnjene zube.
Idemo. Stojite čvrsto.
Dijan. hoćeš da…
- Da je stvarno. već bi umro dvaput.
Adame!
- Pogled napred!
Morate da ga gledate u oči
kad mu razbijate lice.
Blokiraj ili će sledeći
put biti jače.
A da sednemo
i popričamo o ovom?
Hej. Adame.
Samo radi šta možeš. važi?
Dobro. Tila.
Kakva si ti to drugarica?
Ona koja će te premlatiti.
Dankane…
Kako napreduju naše novajlije?
Vrsna i marljiva
družina. veličanstvo.
Svi?
Nemoj da plešeš. Adame.
Hajde.
- Udari me! Udari me!
Pravi budalu od sebe.
Obećao sam da ću napraviti
čoveka od njega i hoću.
Da. Ali kakvog čoveka?
Adame!
- Samo me udari!
Ipak ju je razoružao.
Ne ide to tako. prijatelju stari.
Pobedio sam! Pobedio sam!
Glupiraš se. Adame.
Dečače?
Bori se sa mnom.
S ovim.
Podigni ga.
A sad…
Brani se.
Tata!
Na ovom svetu
nema mesta za slabe.
Da. tata.
Sad to izgovori.
Na ovom svetu
nema mesta za slabe.
Adame! Ustani!
Ustaj.
Kad padneš.
to ti je šansa da držiš
glavu visoko.
Izgledaj jako.
Kad se okrene. videće te.
Želiš da mu pokažeš
da umeš da primiš udarac.
Kad se okrene. neće videti
uplašenog dečaka.
Videće muškarca.
Šta će videti?
Muškarca.
- Odlično. Gledaj.
Čim se okrene.
Prošetaj i proći će. momče.
Predstava je gotova.
Nazad na posao. Idemo.
Adame?
- Šta ćeš ti ovde?
Pratila sam te.
Došao sam da budem sam…
Ne budi takav davež.
Ne mislim da si bio slab.
Danas na treningu.
Moj tata misli.
Je li ono… Čarobnica?
Šta to gleda?
Kralju Randore. napadnuti smo.
Rešiću ovo. veličanstvo.
Kraljevska garda
je obučena za ovo.
Obećavam…
Nikakvo zlo neće zadesiti
ni vas ni vašu porodicu.
Odvešću vas bezbedno
u Sivu lobanju. Stražo!
Hej. sve je u redu.
Ne odvajaj se.
Tila! Hajde.
Tata…
Bojim se.
Ko te je naučio tu reč?
Ja svakako nisam.
Sve će biti u redu. dušo.
Šta god se desi. sve dok sam ja tu.
nemaš razloga za strah. U redu?
Hajde. Idemo.
Sad! Krenite. krenite!
Previše ih je.
Velika vojska znači samo jedno.
Više meta.
Krenite. krenite!
Za mnom.
Idemo ovuda.
Dobro. ostanite tu.
Slabašni dvorski dečaci.
Veličanstvo. idite
i ne zaustavljajte se.
Idite. Rešiću ja ovo.
Neko traži kavgu.
Tu ćeš stati.
Kako se usuđuješ da dođeš u moj grad!
Zar ne znaš s kim se kačiš?
Hajde. reci mi.
Ja sam Dankan.
komandant Kraljevske garde.
Kraljev prokleti Čovek Oružje.
A danas…
Nisi uspeo.
Tata? Tata!
Hajde. Na noge.
Ustani. Hajde. Molim te.
Tila…
Nisam uspeo.
Hajde.
Drži se.
Randorova vladavina
se okončava večeras.
Mislio si da si tako jak i nisi se
bojao onog što vreba iz tame.
A to sam bio ja.
Ja sam vrebao.
U najdubljim i najtamnijim
delovima svemira.
vrebao sam.
Ali sad izlazim na svetlost…
A ti ćeš gledati sopstveni krah.
Idite. Ne osvrćite se.
Adame. ne brini. sine moj.
Ja te čuvam.
Budi jak. sine.
Zadržaću ih.
Tata?
- Idite!
Tata!
Šta ćeš mi učiniti. nemani?
Samo ću ti odrubiti glavu.
Kakva god mi bila sudba.
Eternos nikad neće biti tvoj.
Tvoj dvorac su puste cigle i staklo.
A tvoja kruna. kostim.
Ne. ja želim moć iza toga.
Zla Lin?
Zla Lin!
Lepo rečeno. gospodaru Skeletore.
Prava poezija.
Odvedite ga.
Njegovo vreme je prošlo.
S novim svitanjem.
Eterenija će videti moj uspon.
To je to. Završio sam.
- Svakako. gospodaru.
Kad podignem pesnicu. završio sam.
- Da.
Ovo je kulminacija!
Znaćemo ubuduće. gospodaru.
Dolaze.
Siva lobanja će pasti.
Ne. opstaće.
Donesi mi Mač. dete.
Da. Požuri.
Moraš da odneseš Mač
na bezbedno. daleko odavde.
Neka to bude negde
gde ga neće nikad naći.
Moj dom.
Adame. čuvaj se…
I ne zaboravi nikad
odakle si došao.
Taj mač je moj.
Budi dobar dečko
i donesi mi ga.
Da se nisi usudio
da priđeš ni korak.
Mama!
Draga. usuđujem se.
Nemoj da izgubiš Mač.
To ti je jedini put kući.
Ti nosiš nadu Eternije.
Sad idi!
Kreni!
Ne!
U svakom slučaju.
tako sam završio…
U Oklahoma Sitiju.
A ti. Džuli?
Tvoja porodica je odavde?
Izvini. jesi rekao "Skeletor"?
Da. Jesam.
Da.
Dobro. Mobilni.
Nije zvonio.
Ne. uzimam
mobilni i odlazim.
Dobro. Džuli. Izvini.
Znam da zvuči suludo.
Je li zbog mača?
Mač je zapravo
samo nosilac Moći.
Mogla bi da bude ova čaša.
Sad je u tvojoj čaši Moć Sive
lobanje. samo što nije u njoj.
već u mom maču.
a izgubio sam ga te noći.
Nisam ponosan na to.
Ali izgubio sam ga…
I naći ću ga.
Kad ga nađem.
pokazaće mi put kući.
Raskidaš sa mnom?
Ne! Suđeni su jedno drugom.
Shvatam.
Molim te. ne radi ovo.
Ne misliš to ozbiljno.
Ćao!
Šta ima. brate?
Došao si rano kući.
Ne želim da pričam o tome.
Druže…
Rekao si joj? Mislim. sve?
O Čarobnici. zelenom
tigru koji priča?
Čak i o razočaranju kraljevog lika
zbog tvoje nedovoljne muškosti?
Da. Verovatno je trebalo
da izostavim taj deo.
Kažeš nekoj devojci
s Hindža da si s druge planete.
ali si zaglavljen ovde dok ne nađeš
čarobni mač da te vrati kući.
Zvučiš malo… više lud.
Crteži raskomadanih likova.
tvoje priče…
Raskomadani su
u stvarnom životu.
Pitala me je odakle sam.
Šta je trebalo da kažem?
Da su ti roditelji poginuli
u traumatičnom događaju.
Uzgred. mnogo mi je žao.
I da si to potisnuo
i zamenio tom fantazijom.
Zar ti to nije rekao psihoterapeut?
Hoćeš da kažeš da treba
da zaboravim ko sam?
Smisao svog života?
Možda je smisao tvog života
samo da ne budeš uvrnut.
Palo ti je to
nekad na pamet?
Zašto ne možeš da radiš.
plaćaš kiriju. živiš za vikend
i odbrojavaš dane
do sledećeg odmora?
Kao svi ostali.
REM-MEN
Domaći je bio da nacrtate
omiljenu istorijsku ličnost.
Rem-Men je istorijska ličnost.
ETERNIJA
Ne.
Danas će biti dobar dan.
Razumem te emotivno…
Osećam te.
uz obostranu saglasnost…
Vidim te kakav zapravo jesi.
Možete da se podsetite toga
našom omiljenom mantrom.
Ustanimo i izgovorimo je zajedno.
Ustanimo svi.
Imam moć da budem
najbolja verzija sebe.
ADAM GLEN
ON
Možda je to njegova istina.
ali nije moja.
Svi treba da se saglasimo
o čijoj istini govorimo.
"Jeste videli ovaj mač?"
Mislim da ima
mnogo iskrenih razgovora.
ali bi možda bilo konstruktivnije
da ima malo više
iskrenog slušanja.
Izvini. šta?
Na mom si mestu.
Šta?
Zauzeo si mi mesto.
Izvini.
Imaš neki savet za novajliju?
Znaš. neke mudre reči.
Dobro. mali. Moraš da pronikneš
iza sebe. a ne ispred.
Ono ispred je fasada.
Ali ono iza?
Ništa nije neostvarivo.
Super.
Baš super.
Možeš li da mi objasniš
još jednom?
Ne. To je sve što ćeš dobiti.
Srećan put. mali.
"Jeste videli ovaj mač?"
Ding. dong.
Zdravo.
- Ćao.
Imaš vremena da popričamo
u mojoj kancelariji?
Radio sam neki
baš bitan HR posao.
Aha. vidim. Ali to nije molba.
već ti kažem. Dakle…
A. dobro.
Da. zbunjujuće je.
Ton malo zbunjuje.
Da li je pitanje ili nije? Nije.
Vidimo se za 10 minuta?
- Dobro.
U redu. Suzi.
Adame. razmišljaš nekad
o svojoj budućnosti u ovoj firmi?
Da li treba?
Dobro. da pokušam drugačije.
Dobar si u svom poslu.
Druželjubiv si. iskren. brižan.
Ljudi te slušaju.
Ljudi te vole.
Ali…
Deluješ rasejano.
Ne želim da nikom
kvarim uživanje.
Ako ti uživaš u štreberskim
stvarima i mačevima. strava.
Ali ne bih radila svoj posao
da te ne prodrmam malo.
"Prodrmaš"?
Opomenem. Znaš?
Ja sam stroga šefica. Ne mogu
da budem zabavna prijateljica.
A sad veoma
ozbiljan izraz lica.
Posao trpi zbog tvog hobija.
"Našao sam tvoj mač."
Da zanemarimo to na trenutak.
Tvoja opsednutost mačevima
nije dobra po ljudske resurse.
U stvari. moraću da te otpustim
ako se ne sabereš.
Znači. ovo je ultimatum.
Da. Dobro. Shvatio si.
Sukob mi nije jača strana.
Dobićeš otkaz ako ne prestaneš da
tražiš oružje tokom radnog vremena.
Plašiš ljude.
Naročito Derila.
Bože. kako mrzim Derila.
Ne razumeš.
Ja sam niko i ništa bez tog mača.
Dobro. trenutak istine.
Živećeš ovde.
u stvarnosti.
ili ćeš traćiti život
s glavom u oblacima.
bez ikakvih ciljeva
i stalno na telefonu.
Vidim ti ruku.
Da ga uzmem samo na sekund.
- Ne. Ne uzimaj ga.
Da vidim šta piše.
- Molim te. nemoj.
Mogu da… Uzeću ga.
- Nemoj.
Uzeo si ga. Dobro.
"Našao sam tvoj mač.
Tvoj je za 300 dolara."
Adame?
Adame? Stani.
- Moram da idem.
Adame? Ne možeš samo…
Ako izađeš.
oprosti se od ove firme.
Uz obostranu saglasnost.
ZONA STRAHA
Mislim da sam stigao.
Naći ćemo se unutra.
Kako ću znati…
Znaćeš.
To si ti. zar ne?
Prilično sam siguran da jesam.
Top.
Da.
- Da.
Imaš moj mač?
Ne. Ne bih rekao.
Nemaš mač?
Ne.
Bože.
Dobro. onda to nisi ti.
Izvini.
- Da.
VELIKI DŽIM
Imaš moj mač?
- Molim?
Zaboravi.
Imaš moj mač?
Ja sam. Ja.
Koji ti je đavo. druže?
Bukvalno si pitao sve
u radnji da li imaju mač?
Svi izgledaju
kao da imaju mač.
Ja imam čarobnjački
štap kod kuće.
Skloni se od njega.
Dalje moraš sam.
Šta?
Šta da radim s tim?
Tvoj problem. druže.
Nikad nisam bio ovde.
Situacija pod kontrolom!
Hej. ne smete to da radite.
Ne brinite. Mač je moj.
Dobro.
Ne. Ne.
Gospodine. siđite s Toraka.
Torak je na meni.
Uspeo sam. Nisam.
Nisam uspeo.
Prestanite da napastvujete pljačkaša.
On napastvuje mene.
Gospodine.
taj mač nije na prodaju.
Ne kupujem ga. Uzimam ga.
Za sekund ću nestati
u blistavom bljesku svetlosti.
Ili nečem.
Super.
Tako mi Moći Sive lobanje!
Moram da idem kući!
Siva lobanjo. samo me odvedi kući.
Imaš devojku?
Hej. koji ti je?
Mrzim kad me zasmejavaš.
Još gore je kad me rasplačeš.
Mrzim kad te nema
i što nisi zvao.
To je…
- Mač moći?
Jeste. Dobro.
Molim te. radi.
Učini nešto.
TATA
Baš super!
Super mač. gorštače.
Da. lep ti je mač. Ripe Vane…
Kralju Artu…
Šta si ti uopšte? Gorštak?
Bože. koji đavo? Idioti. čoveče.
Sačekaj.
Šta se dešava?
Ne.
Dobro.
Adame?
To si stvarno ti?
Šta?
Ne prepoznaješ me?
I dalje si davež.
Tila?
Spreman si da ideš kući?
Šta hoće to čudo od mene?
Ne juri tebe. već ovo.
Mač je poslao signal.
Zašto si ga tek sad podigao?
Zaturio sam ga.
"Zaturio"?
- Da.
Prošlo je 15 godina.
Dobro. na tri.
Ne. Ne želim da trčim. Ne mogu.
- Jedan. Dva.
Tri. Hajde.
- Nemam snage.
Dobro. uspori. uspori.
Skoči!
- Šta? Ne!
Dobro. dobro.
Šta ti je?
- Da. Dobro.
Kuda idemo?
U moj brod. Gore je.
Gde gore?
Da.
Super.
Brode. otvori se.
Otvaram vrata trupa.
Znate šta? Lepo sam vam
rekao da je stvarno.
Ne mislim baš vama.
samo vi predstavljate
mnoge u mom životu
koji su sumnjali u mene.
Adame. idemo.
Brode. bežimo odavde. Smesta!
Bežimo odavde smesta.
Drži se. Biće baš uvrnuto.
Dobro.
- Brode. savij prostor.
Savijam prostor i kreće uvrnuto.
Ne mogu da verujem
da si to ti.
Da.
Ja sam.
Baš si velika.
Mislim. ostarila si.
Lepo! Lepo si ostarila.
Odrasla si.
A ti se nisi uopšte promenio.
Pa…
Adame. ne znaš
koliko je bilo loše.
Sve se promenilo otkad si otišao.
Moji roditelji?
Skeletor ih je odveo one noći…
Više ih nikad nismo videli.
Stižemo na Eterniju za 10.
devet. osam. sedam. šest…
Ne mogu da verujem
da sam najzad kod kuće.
Bolje da ne očekuješ previše.
Dva. jedan.
Sve je nestalo.
Skeletor nikad nije želeo Eternos.
Samo nije želeo
da ga ima iko drugi.
Zašto bi uradio ovo?
Zato što je zao.
Sigurno postoji nešto više.
Lice mu je lobanja.
Moramo da idemo. Suviše je
opasno da budemo na otvorenom.
Šta gledaš?
Izvinite. Nisam bio siguran
da li ste budni. gospodaru.
Donesi mi štap. svinjo.
Da. gospodine.
Pažljivo! Ako ti ispadne.
samleću te u kobasicu
baš kao tvoju majku.
Gospodaru Skeletore…
Zver se vratila.
Podli i zlokobni Skeletore…
Sadistički vladaru zla…
Začepi! Na kolena.
Niže.
Reci mi da imaš Mač.
Našao sam ga. gospodaru.
ali ga je uzela ona Tila.
Molim vas. prestanite.
Zaista me boli. gospodaru.
Tila?
Okot kraljevog Čoveka Oružja.
Obaveštajci su uočili njen brod
jutros iznad Eternosa.
Onda je Mač ovde.
Moramo da je pratimo
i vidimo gde će da pobegne.
To je već rešeno. gospodaru.
Zašto si još uvek ovde?
Donesi mi taj mač. dlakava budalo!
Šta sam ja. Zla Lin?
Zar nisam moćan?
Gospodaru. ti si najmoćniji.
Zar se nisam potrudio
da pokažem narodu Eternije
da sam pravedan
i dostojan vladar?
Ubio si hiljade njih
da to dokažeš.
Ali šta to vredi?
Gospodaru. ako dozvoliš?
Već si pobedio.
Komanduješ ogromnom vojskom.
Tvoj Štap pustoši.
tvoj presto od kostiju…
Imaš mene.
Da li ti stvarno treba još?
Sve to može da nestane.
Zar ne shvataš?
Mogu da mi oduzmu Štap.
Tebe. Sve.
A šta sam onda?
Gospodaru. ti si…
- Onda sam ništa.
Sve dok je taj mač
u tuđim rukama.
sva moja moć je
samo privremena.
Treba mi više od prolaznosti.
Ja nisam obični kralj.
Ja sam đavo.
ali nameravam da budem bog.
Gde me vodiš?
- U Kraljevsku gardu.
Zapravo. ono što je
ostalo od nas.
Kraljevska garda je ovde?
Krijete se?
Skeletor nas ne bi nikad
tražio ovde.
Sad kad imamo Mač.
možemo da ga pobedimo.
Ne ispuštaj ga
i ne privlači pažnju.
Tako se oblače ljudi na Zemlji?
Zapravo ne. Ne baš.
Ne zuri.
Vidim Mač.
Dobro. pusti mene da pričam.
Možda su malo iznervirani…
Gde si bila. dođavola?
Trebalo je da si u patroli.
Skeletorovi poslušnici su svuda.
Našla sam Mač moći.
Molim?
Eno ga. A čovek koji ga nosi
je sin kralja Randora.
Davno izgubljeni princ Eternosa.
Ćao. gospodine.
Baš sam uzbuđen što sam ovde.
Nije on sin kralja.
Jeste. I može da dokaže.
Mogu. da.
Dakle…
Gledao sam vas kao dete s tatom.
vodili ste borbene vežbe.
Šta? Je li to zemljotres?
Ko je ovaj mali dripac?
Rem-Men?
Kako si me nazvao?
Jer… Nazvao sam te
tako jer liči na…
Na šta ličim?
Na razbijača.
Prevarant. Ne znaš nas.
Ne. ne. Stvarno vas znam.
Ceo život pričam
ljudima o vama.
Kao mali sam vas crtao
da vas nikad ne bih zaboravio.
Je li tako?
- Da.
Ko sam onda ja?
Ti si Fisto.
Znam da ti to nije pravo ime.
ali znaš već…
Pesničiš ljude. pa…
Ne pesničim ljude.
Video sam te
kako pesničiš goblina.
Adame!
Ovo je spasitelj Eternije?
Znam. Ni ja nisam
očekivala ovo.
Ali se kunem da je on.
Našla sam Mač moći.
Da ga vidim.
- I odveo me je do…
Prestani da se vrpoljiš!
- Šta radiš?
Do ovog tipa.
- Daj mi ga.
Tila.
Hvala.
Iskreno. nadala sam se
da će ovo proći bolje.
Moramo da popričamo.
Naravno. Da. Da popričamo.
- Ne. ne. Adame!
Ti si Dina. zar ne? Dina?
Dijan.
- Dijan.
Dijan. Da! Bože.
Ovo je baš suludo.
ali išli smo zajedno u školu.
Gurala si me u ormariće.
Je li bolelo?
Pa…
Dijan? Mislim da si zaključala.
Slučajno.
Fisto?
Jer ima ogromnu…
Imao sam 10 godina.
- Moramo da izađemo odavde.
Ovde miriše na pisoar.
On miriše.
- Teraj se.
Da. zaslužio sam to.
To je borbeni robot klase 4?
Šta? Ne. ništa posebno.
Uslužni robot. Precenjena služavka.
Dražesno!
Ne. klasa 4 su najubojitiji
super vojnici ikad napravljeni.
Samo jedan ovakav robot
vredi oko 15 vojnika.
Zapravo 20.
Top.
Liči na Mač moći.
Manji je nego što sam mislila.
Jer mi je ruka toliko velika.
Velika ruka ti je ona druga.
I ova je prilično velika.
Zato Mač izgleda
tako mali dok ga držim.
Kapetane?
Da. reci.
Izgleda da imamo problem ispred.
Došli su po Mač!
Moramo da bežimo odavde.
Gospođice? Nije vam mesto
ovde da perete podove.
Možete da nam se pridružite.
Kao služavka?
Ne. kao vojnik.
Molim te. prestani da se
sprijateljuješ s kućnim aparatima.
Pridružiću vam se.
pod uslovom
da ne kuvam.
da ne perem ništa
i sve vaše tečnosti i ono što
izađe iz vas su vaša briga.
Jasno?
Stani.
Sačekaj.
Pomozi mi da ga podignem.
Ne mogu da ga ostavim.
Šta? Pijanduru?
- Tata?
Probudi se.
Zašto si ga nazvala tata?
On mi je tata.
Tata. probudi se.
Tiše malo.
Pokušavam da spavam.
Dankan?
- Pomoći ćeš mi da ga podignem?
Hoću.
Dobro.
Bože. ala je težak.
Dobra ideja.
Mora da uzima tečnost.
Ko je ovaj?
Da li te znam?
Pa. da. Da.
Davno. kad sam bio dete.
obučavao si me.
Mačevanje?
Borba prsa u prsa?
Grdio si me. gazio.
slomio si mi moral
i uništio samopouzdanje?
Adam. Ja sam Adam.
Neću to da čistim.
Niko ti nije ni tražio.
Samo malo. Znam ko si.
Ti si Randorov sin.
Da. Ja sam.
Slatki. mali Adam.
Adam! Baš super.
Sećaš me se.
Slabašan. Mlakonja. Slabić.
Dobro. Mislim da nisam bio…
Mlakonja?
Dosta. Idemo. Hajde.
Moramo da idemo. tata.
Šta? Ne. ne.
- Idemo.
Sasvim mi je dobro ovde.
Samo vi idite.
Ostaću pored ove povraćke.
Moraćemo da ga nosimo.
Shvatam. Baš ti hvala što si me
pozvao na ovu uzbudljivu avanturu!
Hej.
Hej. mogu da hodam.
Rekoh. mogu da hodam!
Ovuda.
Mač je ovde. Nađite ga!
Moraš da odneseš Mač
što dalje od njega. Idi!
Hajde. Moramo da krenemo.
Šta se to ovde dešava?
Hej. kretenski robote!
Rekao sam ti
da mogu da hodam.
Možda bolje spusti glavu.
Možda bolje da se ti…
Roboto. molim te. pokreni
borbeni režim na sekundu.
Pokušavaš da budeš duhovit?
Ona je uslužni robot. Dankan
ju je davno reprogramirao.
Nego šta! Manijak zamalo
što mi nije otkinuo glavu.
To je bio kvar.
Kako da ne!
Bežite.
Koji se đavo dešava?
Prestanite da pucate na mene!
Hvala. ljudi.
Za mnom.
Ona je skočila?
Nisam to očekivala.
Da. Nisam ni ja.
Hoćeš da nosim Pijanduru?
- Kako si me nazvala?
Dobro. Dankane. jesi dobro?
Nikad bolje.
Kako je još uvek živ?
Tata?
- Ne. dobro sam.
Idemo.
Dobro. U redu.
Izađite. kukavice!
Trap-Džo.
Ko?
Sa mojih crteža.
- Trap-Džo?
Zaboravi.
- Ne. ne.
Tata?
Svi samo ne on.
U klopci smo.
Nemate više gde da bežite.
Možda da popričam s njim?
Da započnem dijalog.
Jesi poludeo?
- Šta?
On je skrenuo?
- Dijalog?
Stalno radim ovo na poslu.
Zapravo sam dobar u tome.
Hej. ne. Ne!
- Odmah se vraćam. Brzo ću.
Šta?
- Adame!
Zdravo!
Ćao.
Gospodine Trap-Džo.
Zdravo.
Čekajte.
Možemo li da popričamo?
Samo želim
da smirim situaciju
jer su osećanja
baš uzavrela.
Jesu. zar ne?
A ko si pa ti?
Ja sam Adam. princ…
Dobro.
Vidim da ulazimo
u zonu sukoba.
Prestani da pričaš.
Dobro.
Rešenje sukoba počiva
na efikasnoj komunikaciji. zar ne?
Upotrebi Mač!
Upotrebi mač.
Koji mač?
Izgovori reči.
Tako mi Moći…
Tako mi Moći Sive lobanje.
Tako mi Moći Sive lobanje!
Ja imam Moć!
Branilac Sive lobanje.
Spaseni smo.
Nadrljali smo.
Majku mu…
Tako je. Tome sam te učio.
To nije… Dobro.
Dobro je. Dobro je.
Moramo da idemo. Hajde.
- Idemo.
Jeste videli to?
Iščupao sam mu ruku
i pobio mu prijatelje.
Video sam. momče.
Video sam.
Budale! Kreteni i balvani!
Gospodaru!
Bedna kanto
sitnih ništavnih stvorova!
Hoću taj mač. Čujete me?
Hoću taj mač. On je moj.
Moj. moj. moj.
I imaću ga. Čujete me?
Biće moj. A vi.
vi ćete mi ga doneti.
Jasno?
Za njima! Uzmite Mač!
Možda da ja upravljam.
Nećeš ti upravljati. tata.
Sjajno ti ide. Tila.
Ne sad.
- Dobro.
Majku ti…
- Proboj.
Proboj trupa.
Brode. pokreni analitičku obradu.
Pokrećem. Trup mi je probijen.
Shvatila sam.
- Samo kažem…
Imam mnogo iskustva u…
Hoćeš da šetaš. tata?
Nateraću te da šetaš.
Sranje.
Tila?
- Izađi i upucaj zlikovce.
Dobro.
- Letelica. Pozadi.
Idem. Letelica.
Ne ti.
- Šta?
Definitivno ne ti.
Koji…
Dobro.
Tako je.
Gubimo visinu.
Ako smanjiš pritisak
na upravljač…
- Da nisi zucnuo.
Nećemo uspeti.
Održavaj ga što stabilnijim.
Reče pijani tip.
Dobro.
Adame?
Adame! Hej!
Hej. pazi iza sebe!
Sklanjaj se. debilu!
- Šta?
Umrećeš.
Stvarno umeš da letiš.
Neću da čujem ni reč.
Pobunjenici Eternije.
Vaš dugi predah je okončan.
Odzvonilo vam je.
Ako želite da doživite
još jedno jutro.
zahtevam vašu odanost.
Znaš šta to znači. bedniče?
Znači da ću ubiti
svakog ponaosob
dok mi ne kažeš ime
tog drskog varvarina.
Znaš na koga mislim?
Mišići. Pregača. Preplanuo.
Veliki. blistavi mač.
Nećeš?
Dobro onda.
Ti.
Zla Lin. ko je on?
Mos-Men.
Može on.
Ne! Ne. ne.
Gledajte. pali heroji Eternije.
kako preklinje
za svoj bedni život.
Hajde.
Preklinji.
Ne.
Ne!
Pogledaj. draga.
Napravio sam malč.
Sjajno. Malč.
Pitam vas opet.
Ko je ratnik koji se borio
danas za vas?
Nemoj više!
Nemoj više. Reći ću.
Molim te. samo izvoli.
Mladi princ.
vratio se iz mrtvih.
Zaista?
Odvedite ih sve.
Bacite ih u tamnicu.
Neka ovo smetlište
izgori do temelja!
Neće nas pratiti ovde.
Ne bez pojačanja.
Idem da potražim Adama
dok je još dan.
Ne. ne. Prepusti to mene.
Stvarno mogu ja to.
- To je moj posao.
Bio. To je bio tvoj posao.
Ja ću ovo da rešim.
Ostani ovde.
TATINO
Gde sam to?
Ko sam ja?
Ti si taj koji će
uspostaviti mir na Eterniji.
Branilac Sive lobanje.
Adame!
Hvala Zodaku. živ si!
Mislim da si upravo
oterala Čarobnicu.
To nije Čarobnica.
Stvarno mislim
da je to bila ona.
Kako da ne.
Jesi povređen?
Začudo. nisam uopšte.
Odlično.
Hajde. pada mrak.
Ulogorićemo se ovde večeras.
krećemo ujutru.
Šta je bilo?
Ništa. Samo te nisam
dugo videla takvog.
Pa. Čovek Oružje je negde unutra.
Nadam se da ćeš ga naći.
Hej. samo malo.
Šta to imamo ovde?
Ko hoće da popije?
Tata. jesi ozbiljan?
Šta je bilo?
Ma daj. Sedi.
Da otvorimo pićence.
Pričamo priče. pevamo pesme.
Ako ne slavimo male pobede…
Pobedu? Kakvu pobedu?
Nismo umrli.
To je tebi pobeda?
Kažem da smo zaslužili piće.
Ti ga "zaslužuješ" već 15 godina.
Više za nas dvojicu.
Dođi. sedi.
Za povratak Mača
i branioca Sive lobanje!
Nije mi povod za slavlje
to što sam iščupao
nekom tipu ruku.
Bilo je ili ti ili on.
Šta se desilo
s razumevanjem i slušanjem?
S razgovorom između ljudi?
A. priča.
Šta ćeš da uradiš kad tip juriša
ka tvojoj porodici s mačem?
Razumem. Šta treba da kažem?
Boriš se s njim?
Ne. braniš njih.
Gledaš to iz pogrešnog ugla.
Podsmevaš se vojnicima lakim
na orozu. Pogledaj kako su zaostali.
Ali kad izbije rat.
ne staju pesnici na prvu liniju.
Staje snažan čovek.
A ne radi to zarad slave.
Radi to da bi njegova…
Da bi njegova deca
doživela još jedno jutro.
E. to je čovek. po mom mišljenju.
Pokaže se na delu
kad je potreban.
Kao što si ti.
Kad smo već kod toga.
nisi bio loš.
To je nešto najlepše
što si mi ikad rekao.
Forma ti je prilično slaba.
Može da se poradi na tehnici.
Ali nije loše.
- Evo ga.
Evo Dankana kog se sećam.
Dobro.
Hej. možeš li da mi pomogneš?
Baš je težak.
Ako možeš da…
- Bože! Da.
Tvoja pregača mi je na… Izvini.
- U redu je.
Kako je biti moćni ratnik?
Kad se sve uzme u obzir.
osećam se sjajno.
Ali nisam siguran
šta mi je s košuljom.
A ni s pantalonama.
Vratiće se. ili moram
svaki put da kupujem nove?
Stvarno si mi nedostajao.
I ti meni.
Razmišljala sam o tebi. Stalno.
I ja o tebi.
Iskreno. nije prošao nijedan dan
da nisam mislila na tebe.
Isto.
I koliko…
… mi znači naše prijateljstvo.
Oduvek si bio dobar prijatelj.
Baš. baš dobar.
Praktično kao mlađi brat.
Da. Oduvek si bio
i ostaćeš moj prijatelj.
Ništa to neće promeniti. Nikad.
Moja ortakinja.
Znam. Dobro. U redu.
- Laknulo mi je.
Da oduzmemo onu pljosku
pre nego što moj tata zapeva.
To ne želimo.
Da.
Gledajte. ništavni jadnici.
to sam ja…
Skeletor.
A vi ste samo bedni crvi
pod mojim nogama.
Crvi iz dupeta?
Nazvao nas je crvima iz dupeta.
Ipak. jedan od vas misli
da ima višu svrhu.
Izgleda da se bludni sin vratio.
Ali ovo više nije tvoja Eternija.
prinče Adame.
Moja je. Kao i sve na njoj.
Uključujući i taj mač
koji nosiš.
jer dolikuje mnogo
moćnijoj ruci od tvoje.
Stoga. ovo je moja
velikodušna ponuda.
Donesi mi Mač moći
na Zmijsku planinu
i možda se izmiriš
s tvojom
mamicom i taticom.
Da. živi su i dobro.
U redu. nisu baš "dobro".
ali su živi.
Zamisli. možete opet
da budete srećna porodica.
Ili mogu da umru…
Užasnom smrću.
I to će te zauvek pratiti.
Kako će taj mač
tad biti težak u tvojoj ruci…
Branioče Sive lobanje?
Moram da idem.
Odmah.
Adame! To je zamka!
Skeletor ne sme da se dokopa
Mača. Biće nezaustavljiv.
Neću mu dati Mač.
Ubiću ga njime.
Pričamo o Skeletoru.
Ne možeš samo da srljaš.
Imam moć boga u rukama.
Ali ti nisi bog. Ti si čovek.
Odveo mi je porodicu.
Moram da ih spasem.
To je zadatak čoveka. zar ne?
Zvučiš kao moj tata.
Je li to loše?
Videćemo.
- Hej!
Idem s vama ili bez vas.
Adame!
S tobom smo.
Tokom celog puta.
Kao da stalno žele da umru.
Ne sad.
Idemo.
Zmijska planina je ovuda.
Ne znamo šta je tamo.
Ja sam tamo.
Pratite me.
Zdravo. Ja sam Adam.
Princ Eternije i branilac
tajni Dvorca Siva lobanja.
Nosim Mač moći.
Predaj mi oružje.
Daću Mač isključivo Skeletoru.
Zadrži Mač.
Stražo!
Odvedite ovog i njegove prelepe
mišiće gospodaru Skeletoru.
Ostali idu sa mnom.
Pripremite tamnice.
Adame. pokaži mu!
Vrhunski pogled. zar ne?
Da vas ostavim nasamo?
Tata?
Adame?
To si ti?
Da.
Ja sam.
Plačljivo pomirenje
može da sačeka.
Sad mi daj Mač.
Oslobodi ga.
Ja sam prvi rekao.
Oslobodi ga!
Ne želiš da igraš tu igru
sa mnom. nevaljalče.
Ja igram da pobedim i…
Varam.
Uzmite ga.
Možeš da probaš.
Ne. Ne!
Odlično. Zla Lin. Zaleđen je.
Bravo. prinče Adame.
Izvrstan nastup.
Ali čemu?
Suoči se sa mnom
licem u lice kao čovek.
Prvo. nemam lice
i drugo. ne želim.
Sem toga.
vreme je za moj nastup.
Šta misliš. tata?
Da ga pustim da gleda
kako te ubijam njegovim mačem?
O. da.
Ne.
Ne!
Tata?
Adame…
Da te pogledam.
Tu si.
Dugo ti je trebalo.
ali si se vratio.
Da. mnogo sam se promenio.
Nisam više onaj slabašni dečak.
Da.
Sad sam sve ono
što si želeo da budem.
Šta sam želeo da budeš?
Neko drugi.
Ne. Hej. Hej. nisam…
Nisam to želeo.
Kao dete. bio si baš mali.
Svet…
Delovao je prevelik za tebe.
Pokušao sam da te ojačam…
Jer sam hteo da te zaštitim.
Samo sam tako umeo.
Trebalo je da kažem toliko toga.
Tata. u redu je.
Sve je u redu.
Voleo bih da sam
tad bolje razumeo.
Voleo bih da sam te pustio…
Da budeš ti.
Tata. ne. Stani. stani! Čekaj!
Ne možeš još da sklopiš oči.
Nisam ti to još izgovorio.
Hoću da me čuješ
kako to govorim.
I tako obojica padoste.
Jesi dobro. momče?
Opet si isti kao pre.
Mama…
Nema ga više.
Koliko sam dugo čekao.
Sad ću se ponovo roditi…
A svemir će drhtati
u mojoj senci.
Tako mi Moći Sive lobanje…
Ja…
Imam…
Moć!
Dobro sam rekao?
Pogrešio sam reči?
Ne. to su reči. Još jednom.
samo se malo više uživi.
Ne izazivaj me. ženo.
Zašto ne uspeva?
Stani!
Reci mi zašto ne uspeva.
Mogu da obavim jedan obred.
Ako vratimo Mač
u Sivu lobanju.
na njegov oltar.
obećavam da će uspeti.
Bolje bi ti bilo.
Spremite moj brod.
Hej. momče.
Hoćeš da popričamo?
Adame. ne ide mi dobro…
Priča. Znaš. o onom…
Što se dešava unutra.
Znaš ono…
Osećanja?
- Da. To.
Ali zato znam sledeće.
Znam kako je kad ne uspeš.
Kad shvatiš da nisi
ono što si mislio.
Bolje da me posmatra kao starog
pijanca koga vredi spasiti
nego kao starog čoveka
koji ne vredi ništa.
Izneverio sam je.
Izneverio sam tebe. Adame.
Obećao sam da ću
vas sve zaštititi…
Ali nisam mogao.
Sećaš se
šta si mi govorio
kad bi me premlatili
kao dete?
Da. govorio sam:
"Uradi 20 sklekova."
Ne. Govorio si…
"Moraš da ustaneš
i držiš glavu visoko."
Možda da pokušamo zajedno.
Šta kažeš?
Voleo bih to.
Zdravo.
Dovela sam nekog
da te vidi.
Straško?
Gospode.
Smem da te liznem?
Da. naravno.
Nedostajao si mi. druže.
Ne mogu
da verujem da si ovde.
Ne mogu da verujem
da smo svi ovde.
Svi heroji Eternije.
Adame. jesi dobro?
Da. Mislim da jesam.
Okupite se. Idemo.
Okupite se za ratnu sobu.
Nije ratna soba.
samo seminar. Seminar.
Dobro. Okupite se
za ratni seminar. Idemo!
Molim za vašu pažnju.
Voleo bih da na trenutak
osmislimo strategiju za bekstvo.
Šta. bre?
Ovo bi trebalo
da je ratni govor?
"Tim bilding". Da. "Tim bilding".
Ko je ovaj?
- Da. Ko si ti?
Ja sam Adam. princ Eternije.
Izvinite. Zdravo.
Mislio sam da je Adam mrtav.
Hej. Skloni taj vrat.
Pusti ga da priča.
Ne. Nisam mrtav.
Kao što vidite.
i te kako sam živ.
Šta reče?
- Glasnije. Ne čujemo te.
Dobro. Izvinite.
Kad sam bio na Zemlji.
naučio sam da se uspeh na radnom
mestu ne svodi na jednog muškarca
ili ženu…
Ili šta god to bilo.
Na osobu. Znate?
Svodi se na timski rad.
Radno mesto?
- U tamnici smo.
Znam to.
Znam da me većina ne zna.
Ali ja znam sve vas.
Mekanek.
Herojski ljudski periskop.
I Rem-Men.
Razbijač!
A čovek si.
Nego šta!
A ti. Fisto!
Ti pesničiš ljude!
Tako je!
I Dijan.
Gurala si me u ormariće
kad sam bio dete.
I te kako jesam.
Znam sve vas.
Čuvao sam vas u srcu.
Eternija. Ona je deo mene…
Moj dom i boriću se za nju.
Ali ne mogu sam.
Treba mi vaša pomoć.
To što sam delao sam me je
dovelo ovde. Dovelo nas je sve.
Ali ako radimo zajedno.
možemo to da promenimo.
Morate da proniknete iza sebe.
Ne ispred.
Ono ispred je samo fasada.
Ali ono iza?
Ništa nije neostvarivo.
Kad smo zajedno.
Da.
Zato ćemo da vratimo
svoj dom. Zajedno.
Za Alana.
Za Alana!
Zovem se Adam. brate.
Adam.
Ali šta možemo?
Rešetke su od fotanijuma.
Ne mogu da se polome.
Ovi zidovi su od stene.
Fisto.
Rem-Mene.
Svi vi.
Imam jedno pitanje.
Koliko dižete iz benča?
Šta je "benč"?
Gospode.
Ubij sve koji se približe.
Ženu i decu… prve.
Dobar dečko.
Dođi. Zla Lin.
Kraj je na pomolu.
Misliš da možeš da je popraviš?
Da opet bude spremna za borbu?
Kad je poslednji put radila.
pokušala je da me ubije.
Nezgoda.
To je bila nezgoda.
Uvek to kaže.
Ja joj verujem…
Dobro. u redu.
Dobro.
- Dobro.
Nemoj da me likvidiraš. jasno?
Stani. sve vreme si to imao?
Kao što smo se dogovorili.
nećeš me ubiti.
Nisam ništa obećala.
Odlično.
Dobro. Sad!
Ne mogu da dišem.
- Pluća mi gore.
Pozliće mi.
- Zašto je toliko prašnjavo?
Beže!
- Ne dozvolite im da umaknu!
Dobro. pogane ulizice lobanji.
Gde su vam brodovi?
Dolaze.
Roboto i ja ćemo ih zadržati
dok vi uradite ono što treba.
Tata…
Jesi siguran da možeš?
Ne. Nisam siguran.
ali daću sve od sebe.
Znam da hoćeš.
Koliko si samo jaka.
Jača si nego
što sam ja ikad bio.
Ti si muškarac kakav sam
želeo da budem.
Hvala. valjda?
- Dođi da te zagrlim.
Volim vas. ljudi.
To je bilo prelepo.
Ovo je trenutak oca i ćerke.
- Pa…
Da. Hoćeš da kreneš?
Dobro.
- U redu. Hvala.
To je bilo lepo.
Lep trenutak nas troje.
- Nema problema.
Dobro.
Dobro. Da. mi…
- Idite.
Sjajno.
Nije prekasno
da odustanemo?
Zar ne treba da imam oklop
ili nešto? Ovo deluje opasno.
Strašljivi Straško.
Tila! Jesi realna?
Nije on Strašljivi Straško.
On je Borbeni Mačak.
Nisam.
- Jesi.
Nisam to.
Dobro. Samo ovaj put.
Popnite se.
Sledeći put definitivno
nosim oklop.
To! Da pesničimo zlikovce!
Neka ti ga dudla. Rem-Mene.
Izvini.
Stiže!
Da ti pokažem kako pravi
muškarac koristi moć.
Ne!
Brani se. veštice.
A da ti i ja šmugnemo odavde?
Neka se oni obračunaju.
Dobar pokušaj.
Stvarno si prava ćerka svog oca.
Nego šta!
Hej. hajde da im upadnemo
na žurku!
Tu mu je pozivnica.
Ne. ako imaš pozivnicu.
onda zapravo…
Potvrđujem dolazak.
Ima da upucam ove kretene.
Potpuno si upropastio
metaforu o žurki.
Zar nije sjajan osećaj?
Zar ne?
Neće stići do dvorca.
Ne dok sam ja na nogama.
Uglavnom si u ležećem
položaju otkad te znam.
Imaš još neki projektil?
Da. Jedan.
To nam je dovoljno.
To!
Šta je ono?
Beži! Beži!
Pazi!
Dankane?
Sećaš me se?
Sećaš se ko sam bio?
Komandant Kraljevske garde.
Kraljev Čovek Oružje.
Ali danas…
Ja sam nov čovek!
Hej.
- Dankane?
Roboto!
Nemoj da mi se ugasiš.
Nije bitno.
Postojanje je niz besmislenosti
koje vode ka beskonačnom ništavilu.
To je moja cura.
Ne mrdaj se. mišićavi balvane!
Pokušavam da te uništim!
Ma vidi ti ovo.
Izgleda da je tvoj mač tričav.
Samo obična jeftina igračka.
Nemoguće.
Znatiželjan sam.
Bez ovoga. šta si ti?
Ko si?
Da vidimo.
Oslobodi zver u sebi. druže!
Kakav fleks. brate.
Mogu li da budem iskren?
Nikad nisam poverovao u taj
fazon nabildovanog varvarina.
Mislim da nikad nisi bio žestok.
Pretpostavljam da si bio
najkržljaviji od svih.
Oni koji te nisu kinjili…
Pa. sažaljevali su te.
Hvataj!
Nije bilo tako.
Nije?
Kako je bilo?
Šta?
Na tvojoj planeti.
Kakva je bila?
Bila je…
Bila je prelepa.
Ništa nalik ičemu
što si ikad videla.
Bože. jesi bio u Sedoni?
Šta?
Ovo mesto ti više odgovara.
Svet pun sive i bež i stalnih
ponižavajućih neuspeha.
Adame! Može li da sačeka?
Imam razgovor o učinku s Derilom.
Ko je ovaj demon?
On je zlikovac.
Polomio mi je mač.
Opet ista priča o maču!
Dok sam ja osvajao celu
planetu. ti si bio ovde…
Šta je uopšte ovo?
Ljudski resursi.
Ljudski resursi?
Adame. nevaljalče jedan.
Ma daj.
Možeš da se praviš da si heroj
sa tim džinovskim mišićima
i velikim i dugim mačem
koji ti visi između vrlih bedara.
Ali uvek ćeš biti neuspeh.
Eternija nije tvoj dom.
Ona je san o onom što nisi.
A taj san je…
Gotov.
Adame!
Hej. Adame.
Jesi dobro?
Jesam.
Samo mislim da sam možda umro.
Majku mu.
Teško je to. brate.
Reci ako ti treba nešto.
Mislim da je jedan pao.
Pa…
Evo.
Dobro.
Zgodno je da umreš
baš pred plaćanje kirije.
Rešiću ja to.
Ustani.
Ptica koja govori.
Da.
Uvrnuto.
Imao si mačku koja priča.
Pošteno.
Znači. to je to?
Mrtav sam?
Možda.
Ustaj!
Kako da ustanem
ako sam mrtav?
Ti imaš Moć.
Nemam.
Više nemam.
Mač je polomljen.
Koji mač?
Mač moći.
A. to. Šta s njim?
To je Mač moći.
"Ko god se Mača lati.
Moć će mu pripasti."
Kad podigneš čarobni mač.
koje reči izgovaraš?
Tako mi Moći Sive lobanje…
Da. nastavi.
Ja imam Moć.
Tako je. Ti imaš Moć.
A ne Mač.
Ti.
Izabrala sam tebe.
U rukama prethodnih branilaca.
Moć je bila sirova sila.
Ali u tvojim
postaje mnogo više.
Razumevanje. empatija.
Ljudskost.
Zato sam izabrala tebe
kao nosioca. Adame.
Ja sam nosilac.
Sad si spreman.
Tako mi Moći Sive lobanje…
Ja imam Moć!
Sranje.
To!
Skeletore…
Imam predlog.
Zašto ne bismo
okončali ovaj krug
nasilja i popričali?
Samo popričali.
Uništio si moj svet.
Naneo si toliko bola i patnje.
Možda zato što nisi
mogao da budeš kralj.
Možda zato što te nisu
dovoljno voleli kao dete.
Meni nije bitno ko si.
Bitno mi je šta radiš.
Zato postupi ispravno.
Budalo jedna.
Mišićavi mlakonjo.
Ništa se ispravno
neće učiniti ovde.
Nema ničeg dobrog u meni
što bi ti otkrio.
Ništa što kažeš
neće promeniti moju prirodu
jer ja sam…
Zlikovac.
A kako je to dobar osećaj.
Pogledaj se samo.
Slabo. beskorisno dete.
Da. možda imaš Moć.
ali se bojiš da je upotrebiš.
Čak ni ne znaš kako.
Znam kako.
Samo je radije ne koristim.
To je sve što umeš?
Nisam udarao punom snagom.
Hoćeš da popričamo?
Dobro. O čemu
hoćeš da popričamo?
Vreme za priču je isteklo.
Ustani. davežu.
Izvoli.
Hvala.
ŠEST MESECI KASNIJE
Super je kako si savladao
onog i stisnuo mu ruku…
Kako vam se čini?
- Pobili smo ih sve.
Previše otkriva.
Ćao. Adame.
Ćao.
Kako ide sa…
Sa osećanjima i ostalim?
Dobro. Odlično. Da.
Hoću da znaš nešto.
Ako ti ikad bude do priče.
tu sam.
Sjajno.
Ili ako hoćeš da obaramo ruke.
Ili ako hoćeš da te prebijem
štapom. tu sam. U redu?
Takođe.
Elita Eternije.
Pogledajte ih.
Svi heroji koje si crtao
kao dete.
Rem-Men…
Fisto…
Kako si beše nazvao onog?
A. Mekanek.
- Tako je.
Iritantan.
Da.
Imao si ime za mene?
Boginja Ratnica.
Jer sam bio dete…
Da. jako je.
Sjajno.
- Ne bih pridavao tome prevelik značaj.
Imao si ime i za sebe?
Ne. Ne.
- Jesi. Hajde.
Reci nam.
Smejaćete se.
Verovatno. ali reci nam.
Koje?
Hi-Men.
Kako?
To je još gore
nego što sam očekivala.
Zar to nije ponavljanje?
- Šta to znači?
Tipa. jak muškarac.
Muževan tip.
- Da.
Šta je bilo? Suviše je mačo?
- Ne. Ne.
Veoma je muževno.
I ti si veoma muževan.
Pametno.
Hej. šta ti misliš?
Da. Da. brate. ovo je…
Kul.
Kul je što vidiš da je sve
stvarno i da nisam lud.
Da. Sad stojim
pored zelenog tigra.
Ko bi rekao?
Ali hvala
što si me doveo da mi
dokažeš da je sve stvarno.
Crvena lampica mi treperi.
Poziv za pomoć
iz sela Avion.
Zvuči kao posao za Hi-Mena.
Hi-Men.
Da. Idem da uradim ono…
Tamo. Tako da…
Straško!
Da li baš moramo?
Trči da se presvuče krišom?
Da.
Misli da smo svi zaboravili?
Skoro svi znaju.
Možemo da skrenemo pogled.
ako je tako lakše?
Ne. neka radi po svom.
GOSPODARI SVEMIRA
U današnjoj priči smo videli
da mišići ne čine nužno čoveka.
I da je lobanja
kao lice skoro garancija
da si zlikovac.
Do narednog susreta.
IMAMO MOĆ
DA REŠIMO SUKOB
ZASNOVANO NA "GOSPODARIMA
SVEMIRA" "MATELA"
MONOLOG ZLIKOVACA
DIJALOG DOBRIH MOMAKA
MI IMAMO MOĆ
GOSPODARI SVEMIRA
Izgubila sam nadu.
Za oboje.
Možda nam se jednom
i ona vrati.
Kapetanka Sile Adora?
Ne.
Više nisam.
Moram da priznam.
izgledao si bolje.
Prevela Irina Rževski
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm